Alapvető dokumentumkezelés

Dokumentum megnyitása, mentése és formátumok kezelése.

Betűtípus és stílusok használata:

Betűtípusok (Times New Roman, 14 pt) és betűstílusok (félkövér, fekete) beállítása.

Szöveg igazítása (balra, jobbra, középre).

Sortávolság beállítása (másfélszeres sortávolság).

Különböző stílusok alkalmazása és módosítása (Cím, Kiemelt idézet, Erős hivatkozás, Idézet).

Szövegformázás:

A dokumentumban szereplő szövegek formázása stílusok segítségével.

A "számozott lista" funkció használata a megfelelő felsorolás létrehozásához.

Hivatkozások:

Hiperlinkek létrehozása (pl. www.hotelpatyolatlan.hu).

Szimbólumok és karakterek:

Különböző szimbólumok beszúrása, például a telefon szimbólum (Wingdings betűtípus használatával).

Képek beszúrása és igazítása:

Kép beszúrása, méretezése és középre igazítása.

Kép forrásának hozzáadása az élőlábhoz (a kép forrása és letöltési dátum).

QR kódok:

QR kód generálása külső weboldalon és beillesztése a dokumentumba.

Fejléc és lábléc:

Fejléc és lábléc hozzáadása, személyes adatok, például név és osztály beillesztése.

Dokumentum mentése:

A dokumentum mentése alapértelmezett formátumban.

Ajánlott gyakorlati lépések:

Az alapvető Word funkciók (betűtípus, stílusok, formázás) már ismerősnek kell lenniük.

A felsorolások, szimbólumok és hivatkozások kezelése szintén alapvető, de szükség lehet egy kis gyakorlásra.

A QR kód generálása és beillesztése újabb készség, amihez külső eszközt kell használni.